(MAIN MUZIK TEMA)
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
-(LELAKI MENGERUNG)
-(TERHANGAT)
(TERBIMBING TEMBAKAN)
(TERHANGAT)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MA YOUNGJI
ya.
MA: (PADA TELEFON)
Ketua Oh, ada yang tidak kena.
Saya tidak boleh mengakses intel kami
dengan kod akses kami.
Sesuatu telah berlaku.
Okay.
Bersedia dan jangan pergi ke pejabat.
Bagaimana dengan Dohoon?
Adakah anda telah menghubunginya?
Dia meminta saya untuk menguraikan kod ini,
dan kod itu menunjukkan alamat.
Itulah kali terakhir saya menghubunginya.
Apa yang saya akan lakukan sekarang,
Dohoon tidak sepatutnya tahu.
Jika tidak, semuanya akan runtuh.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Saya akan uruskan apa yang berlaku di tempat kerja.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
KANG YURA
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
SUARA AUTOMATIK:
Telefon dimatikan,
sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(TEMBAKAN SENJATA)
Tahan api. Saya kata tahan!
Yura.
Ini saya, Lim Jaeyeol.
Yura, ini awak, bukan?
Oh.
Mari bertenang.
Saya akan menuju ke arah itu.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(TEMBANG)
-(SEMUA MENGERENG)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
KWON DOHOON
SUARA AUTOMATIK:
Telefon dimatikan...
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
DOHOON: Saya bersama Mo Taeil.
3-7, Ganghosuyeon-ro,
Paju, Wilayah Gyeonggi.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
(TAYAR MENJERIT)
(TEMBAKAN SENJATA)
(SENAM TERUS MENERUSKAN)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
awak okay tak?
-Adakah anda cedera?
-Ia hanya ragut.
-Ia tidak serius. saya okay.
-(Tembakan)
Jaeyeol, awak okay?
Hei, kenapa susah sangat nak hubungi awak?
Apa yang berlaku?
(MENGERING)
Hansoo!
Selimutkan saya.
Saya dapat ini, keluar!
(GAS BERDENIS)
masuk.
Hansoo!
(MENGERING)
tahan!
(TEMBARAN BERHENTI)
awak okay tak?
bangun.
-Awak okay?
-(SENAM TERUS MENERUSKAN)
Dia perlu pergi ke hospital.
-Saya akan menerobos.
-Tidak.
Saya akan pergi dengan awak.
Jaeyeol, berikan saya pistol.
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
-Jaeyeol, minta tolong.
-Ya.
Ini ialah 405. Garden Trading, Point 1-6.
(KACA BERPECAH)
(SENAM TERUS MENERUSKAN)
(MENGERING)
(MUZIK SOMBER RENDAH DIMAINKAN)
EPISOD 12
masuk.
Mo Taeil sedang menunggu awak.
Kenapa awak serahkan dia?
Beritahu Dohoon
Saya menyerahkan Mo Taeil seperti yang dijanjikan.
Dohoon?
Bagaimana dengan awak?
Hanya kerana awak menyerahkan dia
tidak bermakna ia sudah berakhir.
Saya fikir anda sepatutnya menjadi satu
untuk membunuh dia daripada saya.
Apa yang membuat anda mengkhianatinya?
mengkhianati?
(MENENGUH LEMBUT)
Saya sudah bosan dengannya sekarang.
Jangan fikir ini sudah berakhir.
Anda akan membayar harga suatu hari nanti.
-(PINTU KERETA DITUTUP)
-(ENJIN MULA)
(MUZIK SOMBER RENDAH DITERUSKAN)
(MAIN MUZIK DRAMATIK)
(Hembus nafas dengan tajam)
(SCOFFS)
Hah. (ELUPAS)
Ya, tuan. Saya dalam perjalanan dengan Mo Taeil.
Saya telah mendapatkan bukti
bahawa Pengarah Lee berada di belakang MGD.
Ia hanya masalah masa
sebelum kita tangkap dia.
LELAKI: (ATAS TELEFON) Anda mesti pernah
sediakan ini untuk masa yang lama.
Dengan segala hormatnya,
boleh saya uruskan Mo Taeil?
Anda tidak boleh mengambilnya secara peribadi.
Namun, saya--
Tugas awak selesai di sini.
-(TALIAN TERputus)
-(Mengeluh)
Apa yang difikirkan oleh Pengarah Lee?
DOHOON: Apa pun yang dia fikirkan...
kita mesti menamatkannya.
Jika ada yang mengacau keluarga saya, saya...
ya.
Semua orang di sini
mempunyai keluarga.
(MAIN MUZIK SOMBER)
KIM CHANYOUNG
(KESEHUT) Anda patut berhenti kerja ini,
ia terlalu berbahaya.
Dengan semua orang ini,
walaupun anda berhenti,
ia tidak akan membuat apa-apa perbezaan.
Yura...
Kebanyakan tempat duduk di sini kosong.
Walaupun mereka mati,
kita tidak boleh mengatakan mengapa mereka mati,
dan mereka tidak boleh dikebumikan di mana-mana.
Itulah sebabnya kami menyediakan meja untuk mereka.
Untuk mengingati mereka.
Sekurang-kurangnya kita patut
ingat mereka.
Dohoon,
keluarga saya paling penting bagi saya.
Saya juga.
awak, Yura,
dan Minseo.
Keluarga saya paling bermakna bagi saya.
Syabas.
Saya akan uruskan dari sini.
(YURA MENGELUH)
Anda mengambil masa yang lama untuk sampai ke sini.
Sungguh hubungan yang tidak dapat dimusnahkan.
Atau...
patutkah saya katakan anda tidak dapat dihancurkan?
Awak digoda sejak kecil.
Begitulah cara awak membesarkan saya.
Kenapa awak balik Korea?
Adakah Pengarah berkata dia akan membantu anda?
Untuk menjaga kebanggaan saya.
Saya di sini bukan untuk mengemis.
(Mengeluh)
Awak sangat bodoh.
Adakah anda fikir negara ini
akan mengenali kewujudan anda sekarang?
Mereka hanya mengambil
kelebihan kita.
Anda juga tahu.
Negara ini sentiasa mahu
untuk menyembunyikan kita.
Anda fikir ia akan berbeza
untuk awak?
Awak dan saya sama.
(MENYEDUT TAMAT)
Kenapa awak membunuh
kanak-kanak itu begitu kejam?
kenapa?
(JERIT) Untuk melindungi apa?
Negaraku adalah kebanggaanku.
Mengapa saya mencari alasan dalam hal itu?
Saya buat apa yang saya suruh!
Itu kewajipan kita!
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(KLIK SENJATA)
-(KETUA OH MENGESAK)
-(NAFAS BERGEGAR)
Ini bukan pemandangan yang bagus untuk dilihat.
Anda akan lihat.
Saya akan membuat anda berdiri
di hadapan mahkamah.
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(PINTU DITUTUP)
-(Mengeluh)
(MENENGELUH LEPAS)
(BERNAFAS BERAT)
(MENANG)
(MAIN MUZIK MENCENGGAM)
(SCOFFS)
KETUA OH: Saya telah menyerahkan Mo Taeil.
(MUZIK MENCENGKAM DITERUSKAN)
(TARIAN DERING)
DOHOON: Walaupun anda tidak mempunyai selera makan,
anda harus makan dan berehat.
Saya akan uruskan yang lain.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(KECEWA)
Ah! (KECEWA)
Tinggalkan mereka di sana,
Saya akan membersihkannya apabila saya kembali.
Jangan sentuh apa-apa.
jangan.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(MENENGEH DALAM)
(KECEWA)
(Mengeluh)
Syabas.
By the way, Jaeyeol sangat bertuah.
Dia mengelak semua perkara penting.
Lebih baik dia selamat.
Dia tidak sepatutnya mati untuk ini.
Jadi apa yang berlaku
kepada Mo Taeil dan Pengarah?
Saya menjaga mereka sendiri.
-Jangan risau.
-Jangan risau?
Semuanya hangus ke tanah
dan jangan risau?
Kerana karut ini,
rakan sekerja saya telah mati dan lumpuh
dan jangan risau?
Apa yang awak buat?
Awak perlu dapatkan dia.
Adakah anda fikir saya baik-baik saja di sini?
Mereka semua adalah pasukan saya.
Mereka seperti keluarga bagi saya.
Tunggu sahaja.
Pengarah yang anda mahukan,
adakah anda fikir dia yang memulakan semua ini
tanpa sebarang rancangan?
Jika kita masuk secara melulu,
kami akan membayar harganya.
Saya telah melaporkan Mo Taeil
dan semua data yang saya kumpulkan
kepada pihak berkuasa.
Saya tahu awak tergesa-gesa kerana Yura,
tetapi anda perlu bertenang.
Terdapat prosedur.
(KACA CRUNCHING BAWAH KAKI)
(Mengeluh)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Berikan saya jadual Pengarah.
Hantarkan saya setiap butiran kecil.
CHERRY: Jadual Pengarah?
untuk apa?
Untuk turun ke sana
dengan cara saya sendiri.
YURA: Jihoon,
Mirim mempunyai doktor
temu janji semalam.
Bagaimana keadaannya?
Apa kata doktor?
Adakah Bboongbboong sihat?
Dalam pelantikan terakhir,
dia mempunyai tekanan darah tinggi.
Adakah anda menyemaknya?
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Oh!
pakcik.
-Pakcik!
-(MAINKAN MUZIK LEMBUT)
(BERULANG-ULANG) Pakcik.
Pakcik, adakah anda di sini untuk melihat saya?
ya.
Adakah awak merindui saya?
Saya sangat merindui awak.
Oh, ibu!
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
Saya belikan awak aiskrim.
Anda semua baik sekarang.
Okay?
mak, pakcik.
Okay, baiklah.
TAEGU: Ya.
Saya akan memerhati awak.
(TERKECAK LEMBUT)
(KANAK-KANAK BERCERAMAH)
Saya akan pergi malam ini.
Okay.
Saya tidak akan kembali.
Anda boleh berehat.
Adakah anda akan tinggal di Kesatuan?
Adakah itu mungkin?
Angin akan mengendalikan Mo Taeil.
Saya harus menyelesaikan apa yang saya mulakan.
Betul.
(KANAK-KANAK BERCAKAP DAN KETAWA)
(TAEGU BERKEHENGKANG)
(YURA MENGELUH)
Kenapa kamu berdua tidak pernah mendengar?
Kami baik sekarang, Minseo.
ya.
Anda tahu saya sedang menonton?
Siapa yang bermasam muka begini bila bersolek?
Saya tersenyum, lihat?
(TERKECAK KALI)
Berjabat tangan sekarang.
Ayuh.
(YURA MENGELUH)
Anda perlu berjabat tangan untuk mekap.
Cepatlah.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Katakan maaf, pakcik.
Cepatlah.
Jangan minta saya beritahu dia
yang awak minta maaf.
Katakan sendiri.
saya minta maaf.
Ibu, dia kata dia minta maaf.
Jika anda tidak menerima permintaan maafnya,
awak kecik.
Tidak mengapa.
Awak baik sekarang.
Mm, ya, kami.
-(MINSEO KETAWA)
-Kami baik.
Bagaimana rasanya bersolek?
Hmm, saya tidak pasti.
Apabila saya berbaik dengan Songyi
selepas kita bergaduh,
ia terasa hebat.
Saya nak awak bahagia.
Oh, kekasihku.
Awak adalah orang yang paling comel
di dunia.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya lebih sayangkan awak.
(KECEWA)
(MENYEDUT DALAM)
jom pergi.
Saya seorang pengadil yang baik, bukan?
apa?
Patutkah saya menolong Atuk
kembali bersama dengan Cik Park?
YURA: Anda mungkin tidak sepatutnya.
WOONGSOO: Saya dan Cik Park
telah berakhir di Qingdao.
Saya tidak lama untuk dunia ini.
Saya tidak sepatutnya membuang masa saya lagi.
Oh, Cik Kim Chunhee.
Saya juga suka namanya.
Kenapa awak berpisah dengan suami awak
dengan cara itu?
Oh, juga meninggal dunia.
Kami mempunyai banyak persamaan,
ia sempurna. (KECEWA)
Saya sangat menikmati tarikh kita hari ini.
Chunsik, apa yang awak buat lama sangat?
Saya tunggu awak.
-(TALIAN TERputus)
-Oh.
Cik Park, apa yang membawa awak ke sini?
Kami tidak pernah datang ke sini sebelum ini.
(BERSIHKAN TEkak)
Saya ingin minum teh dengan awak
sejak kita berjumpa,
tetapi saya berjumpa dengan Chunsik di sini.
Anda di sini untuk bertemu Kim Chunhee, bukan?
apa?
Kim Chunhee ialah kawan saya, Encik Kwon.
Hmph!
Tembak!
LOTERI BERTUAH
Oh, tidak lagi.
Jika kita buat yang ini,
kita akan menjadi kaya.
-Jom cuba.
-(PUKUL DRUMROLL)
-(KEDUANYA MENJERIT)
-Sayang!
Tidak, mari bertenang.
Di sini kita pergi.
Jom dapatkannya.
Ini saya datang.
Tolonglah.
Tembak.
Jom dapatkan satu lagi.
Jom singgah.
saya lapar.
Bboongbboong telah menendang saya
cakap dia lapar.
-Apa?
-Nampak?
ya.
Oh!
(DALAM BAHASA INGGERIS) Okay, okay.
(DALAM KOREA) Pepatah Bboongbboong
dia ada perasaan
kita patut dapatkan lebih banyak tiket.
-(HANDUR DI ATAS MEJA)
-Baik, saya tidak akan.
Saya tidak akan.
-Sayang.
-Apa?
Anda pasti anda tidak akan menyesal?
Anda mempunyai 500 juta won di bawah
hidung anda, tetapi anda membeli makanan?
Adakah anda selemah itu orang?
Dapatkan kek ikan dengan kandungan ikan yang tinggi.
baiklah.
Okay.
Saya akan berikan awak kek ikan, berhenti menendang.
-Jihoon.
-JIHOON: Ya?
MIRIM: Saya lapar.
Tidak, sayang.
Saya habis, tanpa wang.
saya lapar.
Saya tidak?
(MENGERUNG) Saya rasa ia menyakitkan.
sakit hati? di mana?
Sayang. Mengapa anda menggugurkannya?
Begitulah...
(KEDUANYA MENJERIT)
JIHOON: Lepaskan saya.
(KEDUANYA TERUS MENJERIT)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
SUARA AUTOMATIK: Nombor
anda telah mendail tidak boleh dihubungi
pada masa ini.
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
KETUA OH: Sejauh mana anda telah pergi
dengan Mo Taeil?
Awak sangat bodoh.
Adakah anda fikir negara ini
akan mengenali kewujudan anda sekarang?
Mereka hanya mengambil
kelebihan kita.
Perempuan itu tidak tahu apa-apa!
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Jangan berani bertindak!
Anda tidak tahu apa-apa!
Beritahu Pengarah untuk datang sekarang!
Di manakah dia berada?
(MAIN SENGATAN DRAMATIK)
(TEMBANG)
(MAIN MUZIK SOMBER)
Ia telah dikendalikan seperti yang anda pesan.
Kami akan kembali ke Korea melalui Jepun.
Ia tidak pernah mudah...
untuk bekerja untuk negara.
Setelah pemilik bertukar,
kita kena melayan selera dia.
Negara yang kita setia telah berakhir.
Saya perlu menyelesaikannya
dengan orang baru.
Jika ada cahaya,
ada juga kegelapan.
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
Oleh kerana anda terdedah,
dia akan menolong kita.
Kita akan sentiasa memerlukan kegelapan suatu hari nanti.
Sentiasa bersedia.
Saya tidak akan lupa
sumbangan anda.
Bilakah saya akan kembali?
Sejak bila awak bercakap sangat?
Seekor anjing mesti mengikut apa yang dikatakan oleh pemiliknya.
(LANGKAH KAKI MENURUN)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Selamat berkenalan, tuan.
Saya Lee Jungmook.
(ENJIN KERETA MULA)
(KERETA MEMANDU)
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(PANGGILAN DERING)
Lee Jungmook bercakap.
Saya akan jumpa awak di sana.
CHERRY: (TERLEBIH PANGGILAN) Dia ada
mesyuarat tidak rasmi semasa makan tengah hari.
Apa itu?
Wang Lei, tokoh utama
daripada projek Pengarah
telah masuk ke Korea semalam secara rahsia.
Jika mesyuarat itu ditandakan sebagai tidak rasmi,
itu mungkin apa yang kita fikirkan.
Pada pukul 1:00 petang, di Restoran Notre Dame.
Pengarah Lee sentiasa menyimpan
meja yang sama di tepi tingkap.
Minseo, basuh tangan awak dulu.
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
JIHOON: Yura, ini penting.
Ini Mirim... Dia...
(ELUPAS)
(BERNAFAS TERGEGAR)
Awak terus bermain dengan hati saya.
Anda fikir ini gurauan, Encik Kwon?
Anda fikir ia lucu?
Kepada seorang wanita, perjalanan,
terutamanya perjalanan ke luar negara,
ia adalah cadangan.
(Mengeluh)
Hmph.
Saya rasa anda sedang berfikir
bahawa ia adalah kuno?
(BERSIHKAN TEkak)
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
-Anda tidak muda,
jangan menggigit lebih daripada yang anda boleh kunyah,
Encik Kwon.
-Berhenti.
-JIHOON: Ini penting.
Bboongbboong akan keluar hari ini!
Saya minta maaf kerana saya telah mematahkan hati awak,
tapi menantu saya
nak bersalin.
Adakah saya perlu pergi atau tidak?
Tarikh lahir menantu bongsu awak
masih jauh lagi.
Awak patut pergi sekarang.
Betul, terima kasih.
apa?
SEORANG TAEYOUNG
(MAIN MUZIK SOMBER)
SEJAUH MANA DENGAN MO TAEIL?
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Bagaimana keadaannya?
YOUNGJI: (DI TELEFON)
Mo Taeil mati ditembak.
Memandangkan badannya
dihantar ke pelupusan kami,
ia mesti menjadi salah satu daripada kami
yang membunuhnya.
(Hembus nafas dengan tajam)
Patutkah saya meletakkan ekor pada mereka?
Tidak.
Bukan mereka.
Tetapi pada ejen Pengarah.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MUZIK SOMBER DITERUSKAN)
(TERKESA LEMBUT)
(MENANG)
(MENANGIS LEMBUT)
(MAIN MUZIK MENGGANGGU)
(TAYAR MENJERIT)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Ya, tuan.
LELAKI: (ATAS TELEFON)
Kali ini anda terlalu bermain tangan.
Tidakkah anda fikir anda tergesa-gesa?
Saya akan pastikan untuk membulatkannya.
Anda telah terdedah.
Terutama kepada Oh Chunryun.
Jika ada terang, ada kegelapan.
Persiapkan diri anda di Thailand.
-Maaf?
-Syabas sehingga kini.
Tetap diam dan anda akan jadi
diiktiraf suatu hari nanti.
Tunggu, Thailand?
apa maksud awak?
Pengarah Lee, adakah anda selalu
mempunyai begitu banyak soalan?
Kami menurut perintah.
Itu yang kita buat.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda dail...
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
Bukankah anda berkata ia penting?
Dia menyelamatkannya tanpa notis.
Apakah jadual beliau seterusnya?
CHERRY: Tunggu,
semua jadual petangnya dibatalkan.
Bertahan.
Semua jadualnya selepas hari ini
dibatalkan.
Okay.
PERMINTAAN PROKSI TUGAS
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(MENENGUH LEMBUT)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
CHERRY: Tidak dapat mengesan Pengarah Lee.
Menjejaki keberadaannya.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KWON DOHOON
-Hello?
-Apa yang berlaku kepada Pengarah?
Dia baru sahaja dikeluarkan dari kedudukannya.
Disingkirkan dari jawatannya?
Apa seterusnya?
Bagaimana dengan Mo Taeil?
Dia telah dikendalikan.
apa yang awak cakap ni?
Ada seseorang yang lebih tinggi.
Seseorang yang tidak dapat saya capai.
Anda okay dengan ini?
Adakah anda berputus asa?
Anda menghabiskan seluruh hidup anda untuk ini.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya rasa saya kalah dalam permainan ini.
Dia mungkin akan terbang keluar hari ini.
Itulah yang selalu mereka lakukan.
Begitulah cara kerajaan
berurusan dengan para eksekutif.
Dia membunuh rakan sekerja saya
dan mengancam keluarga saya.
Apa yang dilakukan oleh Pengarah adalah...
Saya tidak boleh membiarkannya meluncur.
(Mengeluh)
Ada caranya.
Dalam kes seperti ini,
terdapat laluan penyeludupan.
Dia mungkin akan menggunakan laluan itu.
(ENJIN KERETA MULA)
(CERIT TAYAR)
(MIRIM MERENGEK)
-YURA: Mirim.
-(MENANGIS)
YURA: Ya ampun.
MIRIM: (MENANGIS) Yura.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Apa kata doktor?
Berapa lama anda perlu menunggu?
(MERENGEK)
Jihoon berkata...
Apa yang dia cakap?
(MUZIK CERAH DIMAINKAN)
JIHOON: Jangan risau, Mirim.
Tiada apa yang akan berlaku
kepada anda atau Bboongbboong.
Anda mesti bertenang
untuk Bboongbboong berehat.
(Mengeluh)
(BERNAFAS DALAM)
Kita dapat berjumpa dengan Bboongbboong lebih awal.
Bukankah itu mengujakan?
(MUZIK CERAH DITERUSKAN)
Saya akan menjadi seorang ayah sekarang.
Saya pencari nafkah dalam keluarga ini.
-Percayalah.
-"Percayalah kepada saya."
Dan kemudian
dia berlepas.
Oh. (TERKECAK LEMBUT)
Bagaimana dia boleh berlepas dalam keadaan ini?
Oh, tidak.
-Saya juga berlepas.
-Apa maksud awak?
Bboongbboong? Lupakan sahaja.
Kenapa saya nak bersalin
bila ayah lari?
Serius.
Tidakkah ini gila?
(MENANGIS)
Tekanan tidak baik untuk anda.
Tenang dan lihat saya.
(SEMUA BERNAFAS DALAM)
Anda mesti berada dalam keadaan baik
untuk menahan pembedahan atau apa sahaja.
Ya ampun.
Hanya jika saya tidak pergi
ke kelab pada hari itu.
Cuma kalau saya tak jumpa dia hari tu.
-Kenapa saya ada one-night stand?
-(YURA VOCALIZING)
Bodoh.
(KERAS) Kenapa saya ada
gerai satu malam?
Minseo, ada tandas.
Pergi basuh tangan.
(MIRIM MENANGIS)
LELAKI: Bolehkah anda menyimpannya?
Maaf!
Sakit ini membunuh saya.
YURA: Tarik nafas dalam-dalam.
(MENANGIS DAN MENANGIS)
Ini gila.
JIHOON
Di manakah dia berada?
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda dail...
-(HUFFS)
-(TALIAN TERputus)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
(TARIAN DERING)
-(SUARA OTOMATIS BERCAKAP)
-(TALIAN TERputus)
Oh, ke mana dia pergi?
(TARIAN DERING)
SUARA AUTOMATIK:
Nombor yang anda dail...
-(TALIAN TERputus)
-(Mengeluh)
-(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
-(BERBUNYI TALIAN)
(SUARA OTOMATIS BERCAKAP)
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Jihoon.
Jihoon!
(MAIN MUZIK PERMAINAN)
-Oh.
-(PINTU DITUTUP)
(Mengeluh)
Jihoon.
(NASALLY) Ia diduduki.
Awak nampak saya tadi.
Jihoon.
Jawab saya, Jihoon.
Adakah anda fikir ini adalah gurauan?
Awak betul-betul buat saya marah.
(DALAM SUARA BIASA) Yura, boleh
tolong buat-buat tak nampak saya?
Saya tidak boleh menyebelahi awak dalam hal ini.
maksud saya...
Macam mana awak boleh tinggalkan Mirim sendirian?
Adakah ini sahaja yang boleh anda lakukan?
(MENENGEH DALAM)
Tapi saya takut.
(MENGESEH) Awak rasa Mirim bukan?
Jika anda takut,
dia semakin takut.
Keluarlah.
Anda boleh takut,
tetapi tetap di sisinya. Keluar.
(Hembus nafas dalam-dalam)
(MAIN MUZIK MELANKOLI)
anda lihat,
Saya tidak berduit.
Saya ingin mendapatkan pekerjaan
pada masa Bboongbboong dilahirkan.
ya. Semoga anda mendapat pekerjaan
dan bekerja keras untuk mencari rezeki.
Maksud saya, seluruh keluarga adalah
menyokong anda.
Apa yang perlu dirisaukan?
Selain itu, tiada siapa yang baik dari awal.
Saya dan Dohoon pada mulanya kekok.
Dan kita masih begitu.
Ibu bapa tidak boleh menjadi sempurna.
Anda cuba menjadi sempurna
sehingga hari anda mati.
Apa yang anda perlu lakukan sekarang ialah
tinggal di Mirim dan Bboongbboong.
Itu sahaja yang perlu anda lakukan.
Anda boleh melakukannya, bukan?
Betul ke?
ya.
Hanya lima minit.
Saya akan menjadi bapa dalam masa lima minit.
Hei!
-Oh!
-(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
MINSEO: Mak, Mak Cik Mirim
pergi ke pembedahan.
-(MUZIK MELANKOLI DITERUSKAN)
-(Mengeluh)
-(AIR PERCIKAN)
-(JIHOON MENJERIT)
-(JIHOON TERSEBUT)
-(PINTU DIBUKA)
(MEnggigil)
ya.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
Bertenang. (BERNAFAS DALAM)
Kerja bagus.
(MERENGEK)
Jangan menangis, tetap kuat.
(BERNAFAS BERAT)
tak apa.
JURURAWAT: Awak boleh tunggu di sini.
YURA: Jangan risau.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
Semoga berjaya!
Diam, dia akan menjalani pembedahan.
Betul.
(MUZIK DITERUSKAN)
JIHOON: (BERNAFAS TERGOYANG) Oh!
(TUNDA KAPAL JAUH)
(MENETAP KAKI BERULANG KALI)
(Merengus)
(MAIN MUZIK YANG MENANGGU)
(Hembus nafas dengan tajam)
Minseo, awak letih?
Datang sini.
saya penat.
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
(MUZIK MENANGGU DITERUSKAN)
Kwon Dohoon bercakap.
LELAKI: (DI TELEFON) Awak patut pergi.
Tiada apa yang boleh anda lakukan di sana.
Saya memberi amaran kepada awak.
Kalau awak kacau keluarga saya,
Saya akan kejar awak
sehingga akhir.
Ingatlah itu.
Tiada apa-apa yang akan berlaku kepada keluarga anda.
Jadi berputus asa dan pergi.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
-(MAINKAN MUZIK MENGGANTUNG RENDAH)
-(TINDAP DITUTUP)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
KETUA OH: Bagaimana keadaannya?
DOHOON: Pihak atasan terlibat.
(Mengeluh)
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
(Monitor CHIMES)
PEMBEDAHAN SELESAI
Ayah, sudah berakhir.
JIHOON: Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak
untuk memastikan Mirim dan Bboongbboong selamat.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
terima kasih.
Jihoon.
Adakah anda bangun?
Adakah ia menyakitkan?
Adakah anda mahu saya memanggil doktor?
Adakah anda mahu lebih banyak epidural?
Bagaimana dengan Bboongbboong?
Dia yang paling sihat di kalangan bayi
yang beratnya kurang dari satu kilo.
(MENGESEH) Itu lega.
Syabas.
Saya ada soalan.
Apa itu?
Jika anda boleh menyimpan hanya satu
antara Bboongbboong dan saya,
siapa yang akan anda pilih?
Mengapa anda akan bertanya soalan yang jelas?
Sudah tentu anda.
Awak kena pilih saya
sepanjang hidup anda.
Saya akan memilih Bboongbboong.
Sudah tentu.
Oh, betul.
Saya mendapat nama untuk Bboongbboong.
Bertahan.
Tengok.
Saya tidak boleh menunggu sehingga masyarakat
pusat dibuka esok.
Apa pendapat anda? Sejuk kan?
Bukankah itu hebat?
Kwon Jangsoo?
Nama Bboongbboong ialah Jangsoo?
Sayang, kekal sihat adalah yang terbaik.
Jom sihatkan baby kita.
-(MENGERUNG)
-Oh.
Bunyinya seperti peniaga anjing. (MENGERUNG)
Ambil balik itu.
Anda tidak menyukainya?
Tetapi ia adalah nama yang indah.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Anda mahu menamakan anak perempuan anda
Kwon Jangsoo?
JIHOON: Ia unik dan istimewa,
ia sempurna.
Saya melihat muka Bboongbboong,
dan ia sangat sesuai untuknya.
MIRIM: Sayang, saya kata tidak.
-JIHOON: Kenapa tidak?
-Oh.
MIRIM: Itu nama yang buruk.
-JIHOON: Apa yang buruk tentangnya?
-Namakan diri anda Jangsoo.
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(PENGUMUMAN PA TIDAK KETARA)
(LOCENG LIF BERBUNYI)
(KETAWA)
Sayang.
Awak buat apa kat luar?
-(KECAK) Jom pergi.
-(KECEWA)
Bagaimana keadaan dengan Pengarah?
Semua dah settle.
Orang jahat
sentiasa mendapat hukuman.
Syabas.
Asalkan keluarga saya selamat,
itu sahaja yang penting.
-Syabas.
-(KEDUA-DUA TERKECIK)
Apa khabar Mirim dan Bboongbboong?
Mereka berdua sihat.
Saya gembira mendengarnya.
Minseo menghantar mesej kepada saya.
Apa maksud dia Jihoon lari?
tiada apa. Anda tidak perlu tahu.
Oh, sayang.
saya penat.
Bolehkah saya berhenti kerja ini?
Hanya jika anda berkata ya.
Tapi boleh awak jaga saya?
Saya tidak akan membuat awak kelaparan.
(Ketawa) Anda hanya membuat hati saya berdebar.
Itu benar-benar romantik.
Hati saya betul-betul berdebar.
-Saya sentiasa romantik.
-(KETAWA)
(YURA KETAWA)
JIHOON: Awak dah berubah
fikiran anda belum?
MIRIM: Tidak.
JIHOON: Kenapa tidak?
DOHOON: Mirim.
MINSEO: Ayah.
-Ayah.
-Minseo.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya terpaksa pergi ke suatu tempat.
Masa yang tepat, awak beritahu dia.
Bagaimana Jangsoo untuk namanya?
Anda harus mati jujur.
-Jangsoo?
-JIHOON: Jangsoo.
-Kwon Jangsoo?
-JIHOON: Kwon Jangsoo.
Kwon Jangsoo.
-Adakah ia seorang anak perempuan?
-Ia seorang anak perempuan.
Kwon Jangsoo?
(KEtawa) Awak gila.
-Hei.
-JIHOON: Apa?
Anda sukar dipercayai.
Bagaimana anda boleh menamakan anak anda Jangsoo?
-Betul ke?
-Anda seorang yang genius.
-Anda faham.
-Apa yang awak cakapkan?
Jangsoo adalah nama yang baik.
(MUZIK CERAH DIMAINKAN)
Anda semua bersih sekarang.
Minseo, letak losyen
pada muka anda di tingkat atas,
dan turun untuk sarapan.
Kami sudah menghias ruang tamu.
Adakah kita perlu menghias dapur juga?
Mereka mahukan dua tema.
-Ia bagus dan berwarna-warni.
-(KECEWA)
Saya sepatutnya pergi ke kafe sendirian.
Saya perlu pergi mengambil kek beras
dan segala-galanya.
Saya akan pergi dengan Mirim.
Minseo, turun untuk sarapan.
Minseo, cepatlah.
Ah, Jihoon... (TERKECAK)
Saya tidak percaya dia seorang bapa.
(KETAWA)
Adakah itu masuk akal?
-Ini gila.
-(KETAWA)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
TAEGU: Ya, Minseo.
MINSEO: (PADA TELEFON)
Pakcik, apa khabar?
Oh, saya sihat.
Pakcik, kita beraya
Hari ke-100 Bboongbboong.
Awak patut datang.
Boleh tolong datang?
Apa yang saya buat? Saya perlu bekerja.
Saya akan pergi lain kali.
Bilakah itu akan berlaku?
Anda berjanji untuk pergi ke taman hiburan
dan untuk kek nasi berempah bersama.
saya minta maaf. saya...
DOHOON: Minseo!
-Cepat.
-YURA: Mari makan.
Minseo, jom makan.
Ibu memanggil saya.
Saya akan telefon awak lagi, bye.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
Dia tidak pernah mendengar.
(TARIAN DERING)
Saya menghantar senarai
baki ahli MGD.
Pengarah bergerak pantas.
Dia akan merampas organisasi itu
lebih pantas daripada jangkaan.
KETUA OH: Kita harus bergerak.
ya.
Saya akan kembali
jika saya mendapat maklumat baru.
(TALIAN PUTUS HUBUNG)
(MAIN MUZIK CERGAS)
(MENYARA)
(SERUAN)
(MESIN BERBUNYI)
Bukan ini.
Potong saya sedikit kendur, dia kawan saya...
-Tidak, bukan ini.
-Tapi--
Lama tak jumpa.
Nikmati.
Itu sesuai dengan awak.
Berikut adalah pencuci mulut untuk anda.
(SEMUA KETAWA)
Apa ini?
Biar saya lihat. Adakah ini penting?
Perjanjian bersekedudukan?
Apa ini?
Anda berdua sukar dipercayai.
TIADA MEMBUNUH WALAUPUN KITA MARAH.
PUKUL BOLEH.
saya buntu.
Hei, mengapa mereka begitu santai?
Buat mereka bekerja keras.
Apa yang ada di bumi
perjanjian yang tidak masuk akal ini?
Mari pergi, kita harus pergi.
Saya baru sahaja hendak.
CHERRY: (Dalam SUARA NYANYIAN)
Jom pergi buat duit.
Anda boleh membayar bil.
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Jangan putus cinta kali ini.
awak buat apa kat sini?
Anda juga mempunyai perjanjian?
Mari sini, saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Kita boleh bercakap di sini.
Hei, apa pendapat anda?
Itu menu baru saya yang bercita-cita tinggi.
Ia dipanggil Latte Latte.
Apa pendapat anda? Adakah anda suka?
Saya rasa anda menyukainya. (KETAWA)
Anda tidak mempunyai bakat dalam hal ini.
apa yang awak cakap ni?
Saya seorang barista berlesen.
Jangan mengarut.
Lakukan apa yang anda mahir.
Berhenti membuang masa anda.
Hei, awak patut pergi.
SURAT LETAK JAWATAN
Apa ini?
Pengarah sudah mula bergerak
di Thailand.
Kita patut kumpulkan dia.
Adakah anda benar-benar tidak tinggal
untuk kek nasi hari ke-100?
Yura jemput awak.
saya sibuk.
Kenapa awak sibuk?
Saya ada tarikh.
apa?
(KETAWA) Itu gila.
tarikh? dengan siapa?
Dia seorang jurulatih besbol universiti.
Dia tiada masa untuk pulang.
Mungkin dua kali setahun?
Dia mempunyai latihan selama dua bulan
luar bandar atau luar negara
pada musim panas dan musim sejuk.
-Jadi?
-Bukankah itu sempurna?
Apa yang sempurna tentangnya?
dengan cara apa?
Saya telah berfikir tentang
kenapa saya bercerai tiga kali.
Saya menyedari berada di sekeliling seseorang setiap hari
terlalu menyesakkan bagi saya.
Kalau kita ada kerja sendiri
dan bertemu sekali sekala,
ia bagus, bukan?
Hah?
Hei, Chunryun.
Itu tidak betul.
Ia hanya salah
untuk bercerai empat kali.
(SCOFFS)
Apa pun, fikirkanlah.
Nanti saya bincang dengan Yura.
Selamat tinggal.
Oh, semua punk ini...
(MENGGUGU)
-Adakah ini yang terakhir?
-YURA: Ya.
-Semua selesai.
-Mari duduk dan berehat.
WOONGSOO: Jangsoo tidak boleh
lebih jinak. (KETAWA)
Saya tertanya-tanya apa yang dia akan menjadi.
Dia sudah sangat matang. (KECEWA)
Ia jelas.
Dia akan membesar menjadi bapanya.
apa?
Kenapa Jangsoo
membesar menjadi seperti Jihoon?
Awak tak ingat?
Kalau tengok Jihoon
gambar hari ke 100,
dia menutup matanya dalam setiap foto.
saya masih muda,
tetapi saya masih ingat dengan jelas.
Awak cakap benda yang sama.
Dia sangat matang dan lembut.
"Saya tertanya-tanya apa dia akan menjadi."
Itu tidak bagus.
Dia tidak matang dan lemah lembut.
Dia hanya malas.
-Oh.
-Namun, Jihoon telah berubah.
Dia mendapat pekerjaan.
saya tahu.
Ayah, kamu jangan risau.
Lagipun,
dia tegak selepas 20 tahun.
Dia benar-benar melakukannya.
Sejujurnya, Jihoon sangat bijak.
-Saya pasti Jangsoo juga begitu.
-Dia Jangsoo selepas semua.
Saya pasti Jangsoo akan menjadi lebih baik.
(SEMUA KETAWA)
Oh, saya ada sesuatu untuk awak.
Awak patut pergi dengan Dohoon.
TIKET PULANG/BAAUCAR HOTEL
Saya dengar awak pindahkan ibu bapa awak
ke tempat baru.
Dohoon memberitahu saya.
Mereka berada di tempat yang sederhana sehingga kini,
dan anda memindahkan mereka.
Anda harus bertanya khabar kepada mereka
dan doakan mereka.
Awak patut berehat
semasa awak di sana.
-Bapa.
-(KECEWA)
-Terima kasih.
-(KETAWA)
(COOING)
-Jihoon.
-Ya.
-Bagaimana rupa saya?
-Memukau.
Ada jawapan lain?
awak cantik.
Oh!
MINSEO: Tetapi bukankah hari ini
untuk Bboongbboong?
Anda kelihatan lebih teruja.
Hari ini adalah
Hari ke-100 Bboongbboong,
tetapi juga penghujung diet 100 hari saya.
Bagaimana rupa saya?
Tetapi awak sentiasa cantik.
-(TERGAS)
-Minseo, awak jangan pernah berbohong.
Hei! Betul ke?
Yura membesarkan anak perempuannya dengan baik, bukan?
ya.
Kenapa awak tidak memakai sesuatu yang bagus?
Kerana
Saya suka apa yang saya pakai sekarang.
Saya kelihatan letih dan lesu,
tetapi saya masih akan
bekerja untuk keluarga saya.
(KELEPAS BIBIR)
Anda lebih baik sebelum ini.
-Minseo, saya berkata tidak berbohong.
-(MIRIM KETAWA)
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Jihoon, berapa banyak yang awak cakap
anda mendapat?
Jangan terkejut.
-Ia adalah...
-Tunggu.
... dua juta dua ratus
dan lima puluh ribu won.
Bil kredit kami untuk bulan ini ialah
2,534,500 won.
Betul ke?
Sekarang saya buat duit,
Saya berbelanja lebih.
-Adakah anda bangga?
-Sudah tentu.
Apa yang anda akan lakukan?
Macam mana nak bayar?
Sayang, kita boleh minta tolong ayah
dan carik Dohoon.
Kemudian semuanya ditutup.
Tegasnya,
Bapa dan Dohoon tidak bekerja.
Mereka menganggur.
Mereka tidak mahu
ditipu oleh awak.
Itulah yang anda panggil keluarga.
Tetapi kami adalah ibu bapa sekarang. Adakah ini okay?
sayang...
Kami sedang beraksi hebat sekarang.
Yura kata kami ibu bapa yang baik
hanya untuk tinggal di sebelah anak perempuan kami.
Kami sempurna sekarang.
jangan risau.
saya sayang awak.
DOHOON: Jihoon, Jangsoo dah bangun ke?
Bawa dia untuk bergambar.
JIHOON: Cepatlah.
Berhati-hati.
Bintang di sini.
(SEMUA TERUJA)
Dia kelihatan sama seperti anda.
Dia kacak sama seperti saya.
Dia kelihatan seperti saya.
Tengok sini.
Satu, dua, tiga.
Dekatkan diri.
SEMUA: Jangsoo.
-(PENUTUP KAMERA KLIK)
-(MAINKAN MUZIK LEMBUT)
KUIL WAT SAEN SUK
(LOCENG BERBUNYI)
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(LELAKI MENYANYIKAN SECARA TIDAK SENTIASA)
(MUZIK LEMBUT DITERUSKAN)
(TERBIMBING TEMBAKAN)
(TERGAS)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
Lihat di mana kita berada.
(KETAWA)
-(KETAWA)
--Awak ingat?
(KETAWA)
Tempat ini tidak berubah.
Betul. Jalan dan orang ramai.
Rasa macam baru semalam.
Sayang.
Awak dulu cantik sangat masa tu.
Tetapi anda lebih cantik sekarang.
Adakah anda tahu?
-Betul ke?
-Sudah tentu.
Sejak kita di sini,
adakah anda mahu tinggal beberapa hari lagi?
Beberapa hari lagi?
Kami harus tinggal sekurang-kurangnya sebulan.
(KEDUANYA KETAWA)
Sayang.
(MUZIK LEMBUT DIMAINKAN)
(MULUT)
PUTERI SAYA
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
Anda tidak mendapat sebarang panggilan.
Jangan jawabnya.
tutup telinga.
(SONG PLAYING DALAM BAHASA INGGERIS)
Mari kita menari?
(TELEFON BIMBIT BERGETAR)
(DALAM KOREA) Oh, Minseo.
MINSEO: Ibu, ianya mendesak!
apa salahnya
Makcik keluar rumah.
Mirim meninggalkan rumah.
bangun.
Dia pergi? Kenapa dia?
YURA: Boleh tolong jelaskan?
Dia bergaduh dengan Jihoon.
Mengapa mereka akan bergaduh? Beri saya telefon.
Adakah anda hilang akal?
Anak perempuan awak baru lahir.
Apa yang salah dengan anda?
Jihoon?
Jihoon!
bertenang. Biar saya uruskan.
Saya beritahu awak sekali lagi...
Cakap Korea, awak punk.
Tidakkah anda tahu bagaimana untuk bercakap?
Apa masalah awak?
KELUARGA: IKATAN YANG TAK PUTUS
(LAGU TERUS DALAM BAHASA INGGERIS)
Keluarkan saya dari kesengsaraan
Dan saya akan membangunkan awak tepat pada masanya
Untuk hilang seratus batu
Sehingga kita kesuntukan masa
Mari pudar
Baiklah
Mari kita duduk bersama
Beritahu saya
Apa yang anda telah minum
awak seorang pembenci
Saya tidak tahu tentang awak atau
Apa sahaja yang anda baca
Saya ada kes untuk ditutup
Kerana ia telah mengambil tol kepada saya
Ya
Cinta gula, jangan awak menyalahkan saya, sayang
Saya tidak tahu mengapa
Kerana saya tidak boleh melawan ini